Testes:


Testes automatizados:
- Testes unitários
- Testes integrados
- Testes funcionais



Testes manuais e automatizados:
- Testes usabilidade
- Testes de aceitação do usuário
- Protótipos
- Testes funcionais
- Exemplos
- Alpha e beta
- mais...



Ferramentas de teste:
- Teste de carga e performance
- Teste de segurança
- mais...



TDD (teste Driven Development)
  É um dos pilares do Extreme Programming, consiste em testar e reatorar em pequenos ciclos,
onde você escreve o teste antes do código, faz o mesmo passar e refatora o código.
(Escrita do teste -> estra do código -> refatoração)

Vantagens:
- Feedback rápido
- Maior segurança em alterações e novas funcionalidades
- Código mais limpo
- Produtividade



BDD (Behavior Driven Development)
  Técnica de desonvolvimento ágil que visa integrar regras de negócio com linguagens de programação

Pilares:
- Testes
- Documentação
- Exemplos

Vantagens:
- Compartilhamento de conhecimento
- Documentação dinâmica
- Visão do todo